Cherechedza! Kune ma website akawanda enhema, ma email ne nhepfenyuro ne mavhidhiyo enhema
ari kukumbira kana kukurudzira kuti upe zvipo muzita re SCOAN, T.B. Joshua ne Emmanuel TV.
Vanogona kukutaurira kuti vari kuunganidza mari yekuvaka nzvimbo yekunamatira ye SCOAN,
koreji ye zvidzidzo zvebhaibheri kana musha we nherera munyika dzavo.
Vamwewo vanokumbira mari yezvinhu zvemweya kuti zvitumirwe kunze.
Ivavo vanyengeri!
Iko zvino hapana hurongwa hwekuvaka kana kuwana nzvimbo dze SCOAN pasi rose.
Usarega mumwe munhu achikunyengera.
Kune Zvipo: Mwari ane nzira yekutaura nemwoyo yevanhu vake nokuda kwezvatinoda.
Hatizombo tuma umwe munhu uye hatizombo tumira umwe munhu.
Kana tichikuda iwe (vabatsiri), tine nzira yekusvika kwauri iwe, kuburikidza ne Emmanuel TV - ndiyo mutauriri wedu.
Zvinotevera ndeimwe mienzaniso mishomanana kubva kuzviuru zvezviziviso zvenhema.
ZVEKUNYEPA